Projeto de analise de texto usando grafo

Sobre o software:
    Esse software é aplicado em CLI. Vc passará argumentos via linha de comando para conseguir obter as informações desejadas.

Como compilar:
    dentro do diretório do programa
    $ make

Como remover os arquivos compilados:
    dentro do diretório do prgrama
    $ make clean
    (assim vc tem so o executavel)

Como usar:
    Ao compilar o programa ele estará contido dentro do arquivo binário "grafo".

    Se você rodar esse programa dessa forma:

    $ ./grafo

    O programa fará uma breve descrição de como rodar o programa bem como uma lista de todas as funções possíveis

	ENTRADA DE DADOS
	O programa é alimentado através de um arquivo txt que você fornece via CLI
    Existe um arquivo chamado de exemplo.txt que está lá para servir de exemplo