Projeto de gerenciador de catalogo.

Sobre o software:
    Esse software é aplicado em CLI. Vc passará argumentos via linha de comando para constrolar as inserções de dados e ler os dados.

Como compilar:
    dentro do diretório do programa
    $ make

Como remover os arquivos compilados:
    Dentro do diretório do programa
    $ make clean
    (assim vc tem so o executavel)
    Existem várias regras previstas dentro do makefile para diversos fins.
        
        - all (faz o mesmo que apenas excrever make, ela compila linha a linha e link-edita depois)
        
        - compila (compila todos os os 3 arquivos .cpp em objetos .o)
        
        - linka (linka todos os 3 objetos .o no programa em si (arquivo binário))
        
        - se vc quiser compilar apenas um dos códigos fonte pode apenas digitando o nome do arquivo e tirando o .cpp e colocando .o. Exemplo:
            Se vc quer compilar apenas a main.cpp basta escrever:
            $ make main.o
        
        - clean (remove todos os .o)

        - clean-exec (remove o executavel)

        - clean-all (remove todos os .o e os executaveis)

Como usar:
    Ao compilar o programa ele estará contido dentro do arquivo binário "catalogo".

    Se você rodar esse programa dessa forma:

    $ ./catalogo
    
    O programa irá pedir para escrever "help" como argumento para descrever o programa.

    rodando então:

    $ ./catalogo help

    O programa fará uma breve descrição de como rodar o programa bem como uma lista de todas as funções possíveis

Entrada/Saida de dados:
	O programa manipula um arquivo chamado "catalogo.txt" dentro de um diretorio chamado "BD". Esse diretório está no mesmo local do arquivo binário.
    Se aonde o programa for usado dentro não estiver um diretório chamado "BD", ele irá criar um diretório chamado "BD" e criará o "catalogo.txt" dentro dele.
    Além disso se tiver um diretório chamado "BD" e não tiver um arquivo chamado "catalogo.txt", ele irá criar um "catalogo.txt" dentro deste.
    Se o arquivo estiver fora da formatação compreensivel para o programa, ele irá reclamar que o arquivo está corrompido e não fará nada. Nesse caso é sugerido colocar o programa em outro lugar ou simplesmente apagar/mudar de nome o arquivo "catalogo.txt".

Implementação do programa:
    Esse programa foi totalmente desenvolvido em C++ e usa as bilbiotecas: 
        iostream, para saida de textos no terminal.
        vector, para a utilização do objeto vector.
        fstream, para a manipulação de arquivos texto.
        string, para a manipulação de strings.
        iomanip, para funções mais específicas de saida de texto no terminal.
    
    A estrutura de diretórios do program é:
        "./" -> raiz onde se compila o programa
        "./classes" -> diretório onde se encontra as classes desenvolvidas para esse programa
        "./BD" -> diretório onde se encontra o "Banco de dados"
    
    O código do programa está dividido em 7 arquivos. 3 arquivos de código fonte (.cpp), 3 arquivos header (.h) e 1 arquivo de compilação (Makefile).

    Códigos fonte:
        main.cpp. Está localizado     

-1 programa                                           1

0 programa help                                       2

1 Programa ListarCatalogo                             2 -> lista todos os filmes e seus detalhes

2 Programa ListarFilmes                               2 -> lista todos os filmes  

3 Programa MelhorFilme                                2

4 programa help comando                               3

5 programa RemoverFilme Filme                         3

6 programa BuscarFilme Filme                          3

7 programa ListarFilme Filme                          3

8 programa InserirFilme Filme Produtora Nota          5

9 Progama EditarFilme Filme Produtora Nota            5
